Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
Иә, назар аударыңыз!
Сіз байқаған боларсыз...
Мына жерде бірдеңе шаш өсіп жатыр.
Міне. Бұл екінші жыныстық қасиет.
Бірақ бұл «Гинтамамо» немесе «чижире» деп оқылмайды.
Ересектердің жағдайына байланысты мен бірдеңе істеуім керек...
Бұл жағымсыз дәмнен өсті.
Ересектер шаш өсіреді. Тіпті олар шашты өсірсе де, ол әлі де «Гинтама» деп айтылады.
Артында қалған қалаусыз шашқа көз жұмып қарау...
Бұл ересектерге тән әдептілік.
Олай болса, қайталап қараңызшы.
♪~
Орындалған сияқты.
Ер адам
(Гинтокидің кекіруі)
Соңғы кездері мен Кэтрин біртүрлі әрекет етеді деп ойлайтынмын...
Бұл солай сияқты.
Сонда бұл қандай жазалау ойыны?
Ол менің үйімде тұрақты.
Мен әрқашан біз біртүрлі жақынбыз деп ойлайтынмын.
Жоқ, бұл жазалау ойыны, солай ма?
Бұл мүмкін емес, солай емес пе? Ер адам мұндай тентек әйелді баурап алады.
Осыған ұқсас нәрсені Құдай еркелік етіп толығымен жаратқан.
Өйткені менде мысық пен тұрғын үй кешенінің әйелі үшін қосымша бөлшектер болды.
Мен кездейсоқ комбинация жасап, немереме бердім...
Біраз уақыттан кейін немереңізді бірінші рет көруге келгенде...
Оны менің үй жануарым почиге тістеу ретінде пайдаланды.
Бұл
сияқты нәрсе.
Бірақ Кэтрин, сен соңғы кездері сұлу болып кетті деп ойламайсың ба?
Не? Мысық пен тұрғын үй кешенінің әйелі арасындағы түйіспе?
Құдай саңылауларды алып тастап, шпаклевканы дұрыс қатайтады.
Менің деректерім бойынша ғашық қыздар әдемі болып кетеді.
Бұл не? Олай десеңіз, маған жағымпазданғыңыз келетін шығар.
Күрсініп екі жаққа...
Қол созғыңыз келмей ме?
Бұл туралы алаңдамаңыз
Маған әйелдердің кемпір немесе роботқа айналуы туралы әңгімелер ұнайды.
Менің Koibana қалтамда 10 йотта байт бар.
Бұл тым үлкен!
Закуға қанша шпаклевка салсаң да тыңда...
Сіз Гундам бола алмайсыз.
Деректерді қайта жазыңыз
Түсінікті
Гинтоки-сама қанша тырысса да, ол ешқашан Хиро Мизусима бола алмайды.
Мұның бәрі Моджиро Сато туралы.
Не! ? Бұл қан мен көз жасы жоқ Аспан саябағы!
Тадайма киримашита
Қарашы, қарашы, бұл Закудың қайтып оралуы.
Механик, біраз техникалық қызмет көрсетіңіз.
Suimasen Slow Kunachatte
Үлкен жүкті арқалап келе жатқан бір қарт...
Оны жалақыңыздан алып тастаңыз.
Ga... Gundam Triple Zeta қайтып келді~!
Сол үшін айттым ғой, солай ма?
Мен айттым ғой!
Қаңқасынан мүлде басқа адамға айналған болуы керек!
Режиссердің жеке тұлғасы ғана емес, ол нөлден жасалған кейіпкер дизайны!
Гинтоки-сан, сен сонда болдың ба?
Сабыр етіңіз.
Тіпті оның тұлғасы да жаңа типке айналды!
Неліктен бұл бір ғана сөз емес?
Ғашық қыз өзгермейді, әбігер жоқ!
Не, махаббат...
Кез келген жағдайда бәрі ашылды ма?
Жоқ, бұл ұят.
Кешіріңіз, егер жағдайды түзетсек...
Мен бұл туралы хабарлайтын болдым.
Түсіндің бе?
Кэтрин Сіз...
Отоза мырза, мен...
Біз үйленеміз деген ниетпен кездесуді бастауды шештік.
Суедзиро Суэмото мырза
Отосе-санның дүкеніндегі тұрақты қызметкер.
Мен Кэтринді мектепте оқып жүргенде кездестірдім деп ойлаймын.
Ол жаңадан бастаған бизнесмен және өте табысты болып көрінеді.
Хмм, бұл дүниеде нәрселерді ұнататын адамдар бар.
Егер сіз бай екеніңізді білсеңіз...
Маған заттар сататындар көп болды...
Кэтрин бұл сергітетінін айтты.
♪~
Эй, эй, эй, сен қате бағдарлама көріп отырған шығарсың, солай емес пе?
Кім бақытты?
Маған олардың күлгенін көрсетті.
Джин мырза
Бақытымызды тойлайық, Үлкен болдық.
Хмф, ересек! Иә, иә, кешіріңіз!
Кем дегенде Snack Otose өте танымал сияқты.
Жаңа әйелдің жыныстық тартымдылығы шықты...
Кэтриннің тұрақты тұтынушылары екі есе өсті.
Суэдзиро-сан да жақсы адам.
Себебі мен саған осы уақытқа дейін қарыздармын...
Кэтрин жұмысын тоқтатпайтын сияқты.
Хмф! Садахару мұндай әйелге ғашық болмауы керек.
Мен тістеген сүйек болып қашан қайтатынымды білмеймін.
(Найзағай)
Өткен күні Леман шокымен...
Мен болған активтер пар.
Сондықтан мен енді Кэтринді бақытты ете алмаймын...
Сен онымен ажырастың ба?
Қалай болғанда да мұндай шешімділік немесе бейімділік жоқ адам.
Бірақ содан кейін Кэтрин «менімен ажыраспайды».
Ол: «Мен Суедзиро-санды қолдаймын» деген сияқты.
Иә?
Бұл Кабуки Таун емес...
Суедзиро мырзаның бір ғана мүлкі қалды...
Олар сонда дүкен ашамыз дейді.
Кэтринмен
Мұның мәні неде?
Анименің 12-ші эпизодында пайда болған ұры мысық...
Бұл Аль ақыры 206 эпизодта пайда болады дегенді білдіре ме?
Бұл оқуды аяқтау немесе тәуелсіз болу сияқты.
Хмм.
Отоза мырза, мен сізді сағынамын, бірақ...
Ең бақытты адам Отосе мырза екеніне сенімдімін.
Ах...
Гинтоки мырза, төтенше жағдай орын алды.
Отосе-самаға тезірек келе аласыз ба?
Жоқ...Менде төтенше жағдай бар.
Сіз дереу кете аласыз ба?
Қалғанын өзім шешемін.
Қабылдау деген нені білдіреді?
Лорд Гинтоки тез лорд Отозаға барады.
Мен суықта шыққандықтан, мен қазірдің өзінде...
Терминальды жылдамдық немесе герициттік күй.
Деректер алынды
Жұмсақ балмұздақ өндіруді жалғастыру жақсы идея болар еді.
Шоколад бір
Сондай-ақ конустан шығып кетпеу үшін абай болыңыз.
Не болып жатыр?
Бұл Кэтрин мен Суедзироның болашағы туралы емес пе?
Маған көмектесіңіз...
Джин Чан! (Шинпачи) Джин-сан!
Кэтрин Жақсысың ба?
Сіз не істеп жатырсыз, Отоза мырза?
Кететін болсаң, тез кет.
Мен сізге қарсылық білдірмеймін немесе тоқтатпаймын.
Дәл сіз сияқты
Бұл арман, неткен әдемі, сап түзе...
Аяғы жоқ адамдарды көрсем шыдай алмаймын.
Мен туралы не айтсаң да!
Бірақ сіз тіпті Кэтриннің арманы да жай қиял дейсіз бе?
Отоза мырза... (Суидзиро) Кэтрин!
Мен… Мен бір күні өз дүкенімді алғым келеді.
Мен жұмыс істеген барлық ақшамды жинадым.
Мен осы дүкен сияқты барлығы күліп, уақыт өткізетін орын жасағым келеді.
Мистер Отосе сияқты-
Мен бәрін қабылдай алатын үлкен әйел болғым келеді...
Түсіндім, Суедзиро мырза.
Дүкен ашуға ақша қайда қалды деп ойладым...
Солай ма?
Өтінемін, мұндай сөздерді доғарыңыз!
Мен бірге жұмыс істеймін...
Хмф!
Неке немесе тәуелсіздік, не қаласаңыз, соны жасаңыз.
Саған менің рұқсатым керек емес, солай ма?
Сен екеуміз бейтаныс адамдармыз.
Ha
Немесе не?
Мұнда тек Кэтрин ғана келген жоқ...
Менен де ақша бопсалау үшін болды ма?
Отосэ-сан, сен тым көп айтып тұрсың...
...бірақ
Мен сені әрқашан ата-анам деп санадым...
Жоғарғы Дайо, қарғыс атқыр қарғыс атқыр қарғыс атқыр қаңбақ!
Теменоның рұқсаты Нантеге Ране керек~!
Мені екі рет кездесуге шақырды.
Katateji жабайы соусы өлді!
Бұл жақсы болды.
Мен бұл былғарыққа қайта қараудың қажеті жоқ деп ойлаудың өзі сергітеді.
Күте тұрыңыз, ақымақ! Бірдеңе айту қиын...
Бвач
Мен саған ақшаның орнына соны беремін.
Сіз оны дүкенде де көрсете аласыз.
Сіздің мейрамханаңызға қолайлы арзан саке
Кемпір Каку этеройо!
Әрине, мен Konna Boroi дүкенінің орнына керемет дүкен құрғалы жатырмын!
Абсолютті Темеенанкайори Бигна әйел Нинаттеяр!
Дочикушо~! (Суидзиро) Кэтрин!
Кэтлин! (Шинпачи) Кэтрин!
Әй, ұры мысық!
Кэтлин!
Тыныштанған соң маған хат жіберіңізші.
Кэтрин мен Суедзиро дүкендерін ашқанда...
Маған қоңырау шалыңыз, бәріміз асығамыз.
Егер қиналсаңыз, маған хабарласыңыз.
Мен дереу жүгіремін.
Рахмет
Сізді осылай шығарып салғаныма өкінемін.
Джин-сан, осындай уақытта қайда бардың?
Қарашы, Кагура-чан.
Соңында дұрыс сәлемдеме.
Ешқашан қайтып оралма
Қазірдің өзінде Кагура-чан!
Бірақ егер бәрі қиын болса...
Енеңнің мазағына шыдай алмасаң...
Жомарт өтемақымен кез келген уақытта оралыңыз.
Олай болса, Әлді қарсы алыңыз.
Фуфуфуфуфу… (Шинпачи) Фуфуфуфуфу…
(Кэтрин мен Шинпачидің күлкісі)
Барлығыңызға көп рахмет.
Сау болыңыз...
Кэтрин мырза, Отоза мырза...
Пойыз 2-платформадан шығады
Онда бұл менмін
Суедзиро-сан арғы жағында күтіп тұр.
А... сәл күте тұрыңыз, Кэтрин!
Отоза мырза туралы...
Өтінемін
Әй, мама, бүгін мен жақсы бала болдым ба?
Кіру Сіз оны көрмейсіз бе? Менде бүгін демалыс бар.
Міне, таптырмас нәрсе! Керемет!
Жарайды, постер қызсыз көмектеспейді.
Уайымдама, сен бүгін ішуге келмедің.
Мен мұнда мас болу үшін келдім.
Сендер-ай, шіркін!
Алғаш көргенімде лай басып қалған қаңғыбас мысыққа ұқсайды.
Мен оны аядым, өйткені ол өте ұсқынсыз.
Мен оны дүкенге қалдыруды шештім, бірақ...
Мен оңайлықпен тыныштала алмаймын.
Ана жақта, мына жерде, мұнда қаңғып жүр
Өйткені менің табиғатым жабайы.
Амал жоқ шығар... Қарап тұрдым...
Ұрыдан ақыры құтылған сияқтымын, бұл күндері...
Мен өте байыпты жұмыс істедім, бірақ...
Мен тіпті бұл туралы ойлағаныма сене алар емеспін.
Сізге ұнамады ма?
Қандай нашар өнімділік...
Мен оны алғаныма ризамын.
Мен таңдауға мүмкіндігім жоқ екенін білемін.
Сонда да ата-аналар...
Қызым қанша жақсы жігіт әкелсе де...
Маған ұнамайды.
Мен қиын болатынын білсем де...
Күлімсіреп сені шығарып сала алмаймын
Мен мұны істей алатын жалғыз әдіс
Мен жаман нәрсе жасадым
Ең соңында, бұл боқтық
Егер сіз ауырмасаңыз...
Соңғы нәрсеге келетін болсақ, мен мұны түсіндіргім келді.
Бір күні ол жігіт...
Менде осы мейрамханамен бәсекелесетін мейрамхана болса, мен сусын ішуге шығатын едім.
Кэтрин, сен қаншалықты бақыттысың?
(Шығу қоңырауы)
Соңғы пойыз жөнелді
Бүгінгі қызмет аяқталды.
Егер сіз станцияның ішінде болсаңыз, дереу...
Бөлмеден шығыңыз.
(шу)
Ах...
(Еркектер есінеу)
Кітаптың соңы? Жоқ, білмеймін
Менің ойымша, бұл жерде ондай ешкім өмір сүрмейді, солай ма?
Жолақ?
Жоқ, жоқ, жоқ.
Жаңа дәріхана осында ашылып жатқан жоқ па?
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
♪~
Картаңызды алыңыз
Сіз жаңасыз ба?
Не болғанын білмеймін, бірақ екеумізге де қиын болған шығар.
Егер сізде қандай да бір қиындық болса, маған хабарлаңыз.
Мені осы саябақтың ит балығы деп атайды.
Мен аздап алкоголь алсам, кез келген нәрсе...
Иә?
Уа... ау!
Міне, міне... Бұл спиртті қайдан алдың? ?
Бұл жақсы емес!
Әй... сен, мынау сусын ғой!
Сакенің киелі жері, Пенис Қасесей.
100 жылда бір рет жасалатын атақты саке!
Жаза үшін!
Егер сіз оны коллекционерге сатсаңыз, ол кемінде үш санды алады! Бұл аңызға айналған сусын!
О... сен!
Мұны қалай алдың!
Сіз оны дүкенде де көрсете аласыз.
Сіздің мейрамханаңызға қолайлы арзан саке
О... Тосе мырза...
Мені итермелеу үшін...
Кешіріңіз, Отоза мырза...
Ах...
Менің мұндай тамаша дүниелерді көрсететін жерім жоқ...
Жоқ, мен оны ішкен жоқпын. Мен бір жұтым ішкен жоқпын!
Сіз оны жай ғана түртіңіз! кешіріңіз! Мен шынымен кешірім сұраймын!
Кешіріңіз! Кешіріңіз! Кешіріңіз!
(Қонақтар қолдайды)
...Мәселе осында.
Мен олардан не болғанын сұрасам да айтпады.
Әйтеуір уәде бердім, енді үйге бара алмаймын деп қобалжыдым.
Мен сұрағаным ренжіді ме?
Дәл солай, бір жаққа кетті.
Джин-сан, сен бірдеңе білмейсің бе?
Хасегава мырза.
Сіз үйленгенде ата-анаңыз бақытты болды ма?
Сіз кенеттен не туралы айтып отырсыз?
Өйткені мен дұрыс емес жақта болдым.
Міне, бүкіл отбасының көңіл-күйі жақсы болды.
Мен...
Сайып келгенде, бұл ең жақсы
(Қонақтар қолдайды)
Ой, басталды, Джин-сан!
Ой, күте тұр... Не, а, а, а! ?
Ей, бұзық... Ах... Ги... Джин-сан!
Джин-сан, мынаны қарашы, эй, болды!
А-а-а-а?
Сіз көп жинадыңыз, солай емес пе?
Мен күткендей.
Қарыз әйелмен жатса, әп-сәтте өтеледі.
Неліктен бұрынғы хостты пайдаланбасқа? Бұл жолғы мақсат кім?
Шынымды айтсам, тым баяу, қызықсыз дер едім.
Бұл арман ба, не деп ойлаймын. Мен ішіп отырған барды ойлап қалдым.
Қатты құлады.
Ол шынымен де ақымақ әйел.
Егер мен сонша жас болсам, сенімен айналысуым керек пе?
Шынымды айтсам, бірге жүру қиын болды.
Бірақ біз кездесе бастағаннан кейін мен тиынсыз болып қалатынмын...
Мен түсіндім
Әйелдердің көпшілігінің ақшаға көзі жоқ.
Біртүрлі нәрселер...
Жоқшылықтан соқыр әйелдер бар.
Хаха, сіз бөтен адам бола бастадыңыз, солай емес пе?
Осы қарқынмен қалған ақша...
Не? ?
(соққы дыбысы)
Уф... аа... аға! Бұл Качико!
Не? Бұл қай топ? ?
Топ емес, бір адам... Уф!
Сіз Otose-де болдыңыз...
Уайымдама, мен ауытқыған адам емеспін.
Менің арманым үшін бар ынтамен жинап келген әйелдің ақшасын ұрлауға тырыссам да бәрібір...
Ақша жинау үшін некедегі алаяқтық...
Бұл гейдо деп аталмайды.
Мен сізге нағыз гейдоның не екенін көрсетемін.
(дірілдеген дауыс)
(аяқ дыбысы)
Бір сәт, жарай ма?
Менің көңіл-күйім сусындады. Мейрамхана ашық па?
Жақсы, қар жауа бастады...
Мен жай ғана не істеймін деп ойладым.
Бір ғана сусын жеткілікті. Мен ең арзанын аламын.
(Қақпақты ашқан дыбыс)
Осы тапаншаны пайдаланып—
Бұл жақсы дүкен емес пе?
Айға қарап, қарға қарап, ішімдік ішу...
Бірақ маған ұнамайтын бір нәрсе бар.
Жылап ішетін адам бар ма?
Қандай жағдай болмасын, біз әрқашан күлімдеп, байланыста болуымыз керек
Тіпті егер...
Тұтынушы жылап отырды.
Саған әлі жаттығу жеткіліксіз, Кэтрин.
Ал, бізге де ішуге рұқсат етілді делік.
Джин мырза...
Бұл кәдесый ретінде берілген...
Мен есепшотты сақтаймын...
♪~
(Сакчанның айқайы)
А... бұл шынымен де арман сияқты
Мен бұл көзілдірікті Джин-сан деп ойлаймын және оларды ешқашан жібермеймін.
Келесі жолы «Көзілдірік – жанның бір бөлігі»
(Сакчанның айқайы)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory